Да се напише програма която позволява интерактивно създаване на сцена, съдържаща произволен брой правоъгълници, определени по 2 диагонални точки и отсечки,
определени по начална и крайна точка, задавани с ляв бутон на мишката. Да се реализира операция изтриване на обект
(с десен бутон на мишката или комбинация Ctrl+ляв бутон в близост до 3 пиксела около линия на обекта).
Получената сцена да се съхранява и чете  от файл. File/New да изчиства създаденото изображение, като предложи съхраняване, ако такова не е извършено.